Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
You really are a demon.
អ្នកពិតជាបិសាច។
(What am I doing?)
(តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?)
(This is bad.)
(នេះគឺអាក្រក់។ )
His Majesty.
ព្រះអង្គម្ចាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where's the Empress?
តើអធិរាជនៅឯណា?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
The Empress is a demon.
ព្រះចៅអធិរាជគឺជាបិសាច។
What?
អ្វី?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Only now do I understand
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់
why she kept showing affection to me.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​នៅ​តែ​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Today she even tried to seduce me herself.
ថ្ងៃនេះនាងថែមទាំងព្យាយាម ល្បួងខ្ញុំខ្លួនឯងទៀតផង។
She wants to defile the royal court,
នាងចង់ធ្វើឱ្យខូចដល់រាជវាំង
to sow discord between us brothers,
ដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះរវាងពួកយើងបងប្អូន
and bring chaos to the realm.
ហើយនាំមកនូវភាពវឹកវរដល់អាណាចក្រ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
this wicked demon deserves death.
អារក្សអាក្រក់នេះសមនឹងទទួលមរណភាព។
You claim the Empress tried to seduce you?
អ្នក​អះអាង​ថា​អធិរាជ ​ព្យាយាម​ល្បួង​អ្នក?
Yes.
បាទ។
She used demonic power to restrain me,
នាងបានប្រើអំណាចអារក្សដើម្បីឃាត់ខ្ញុំ
then tried to strip off my clothes.
បន្ទាប់មកព្យាយាមដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
It looks more like you were the one being forward.
វាហាក់ដូចជា អ្នកកំពុងឆ្ពោះទៅមុខច្រើនជាង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I'm telling the truth.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
Fine.
ល្អ
Then we'll summon the Empress to confront you face to face.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​កោះ​ហៅ​អធិរាជ ​មក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ទល់​មុខ​គ្នា។
Let's see who was really taking the initiative.
ចាំមើលថាអ្នកណាជាអ្នក ផ្តួចផ្តើមគំនិត។
Yes.
បាទ។
(I must prove to my Imperial Brother)
(ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ដល់បងប្រុសអធិរាជរបស់ខ្ញុំ)
(that she is a demon.)
(ថានាងជាបិសាច។ )
(What's happening to me?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?)
(Why does my whole body)
(ហេតុអ្វីបានជារាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ)
(feel so restless?)
(មានអារម្មណ៍អត់ឃ្លាន?)
It was
វាគឺ
that bowl of medicine.
ចានថ្នាំនោះ។
(With this body now, I can't do anything.)
(ជាមួយនឹងរូបកាយនេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ )
(It'll only ruin everything.)
(វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។ )
(I must let my soul leave the body first.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ ​ចាក​ចេញ​ពី​រូប​កាយ​ជា​មុន​សិន។ )
(Once the medicine's effects fade,)
(ពេល​ដែល​ផល​ប៉ះ​ពាល់​របស់​ថ្នាំ​បាត់​ទៅ​ហើយ)
(I'll return when my body recovers.)
(ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញ។ )
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(But once my soul leaves the body,)
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលព្រលឹងខ្ញុំចាកចេញពីរាងកាយ)
(they'll find this body here,)
(ពួកគេនឹងរកឃើញសាកសពនេះនៅទីនេះ)
(assuming it's a corpse.)
(សន្មត់ថាជាសាកសព។ )
(Perhaps)
(ប្រហែល)
(they'll even burn it.)
(ពួកគេថែមទាំងដុតវាទៀតផង។ )
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(I can only use an illusion )
(ខ្ញុំអាចប្រើតែការបំភាន់)
(to turn the Empress's body into a white fox for now,)
(ដើម្បីបង្វែររាងកាយរបស់អធិរាជ ទៅជាកញ្ជ្រោងពណ៌សសម្រាប់ពេលនេះ)
(and I only have one use of my magic left,)
(ហើយខ្ញុំ នៅសល់តែការប្រើវេទមន្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ)
(so I must use it carefully.)
(ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែប្រើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
We couldn't find the Empress.
យើងរកមិនឃើញអធិរាជទេ។
But she left this behind.
ប៉ុន្តែនាងបានទុកវាចោល។
(A letter of separation.) Look at what you've done!
(លិខិតបំបែក។) មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
The Empress could not bear the humiliation
ព្រះចៅអធិរាជ មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការអាម៉ាស់បានទេ។
and seeks to dissolve our marriage.
ហើយព្យាយាមរំលាយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
She really is a demon.
នាងពិតជាបិសាច។
This is all part of her scheme to divide us.
នេះ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់ ​នៃ​គម្រោង​របស់​នាង​ដើម្បី​បែងចែក​យើង។
You still dare to lie?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានកុហកទេ?
I already tested her before.
ខ្ញុំបានសាកល្បងនាងរួចហើយ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
then give me one day.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
I'll prove she's a demon.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថានាងជាបិសាច។
If I fail,
បើខ្ញុំបរាជ័យ
I'll accept any punishment you decide.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
Go find the Empress immediately.
ទៅរកអធិរាជភ្លាម។
Yes.
បាទ។
(There were only three.)
(មានតែបី។ )
(Why is there a fourth one?)
(ហេតុអ្វីបានជាមានទីបួន?)
(This is bad.)
(នេះគឺអាក្រក់។ )
(This is really bad.)
(នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។ )
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
(Once your soul returns to the body,)
(នៅពេលដែលព្រលឹងអ្នកត្រលប់ទៅរាងកាយវិញ)
(my Imperial Brother will believe me.)
(បងប្រុសអធិរាជរបស់ខ្ញុំនឹងជឿខ្ញុំ។ )
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Look, what's this?
មើលតើនេះជាអ្វី?
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Don't you know to announce yourself first?
មិនដឹង ប្រកាសខ្លួនឯងជាមុនទេ?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This is the body of that white fox.
នេះគឺជារាងកាយរបស់កញ្ជ្រោងពណ៌ស។
Once her soul returns,
នៅពេលដែលព្រលឹងរបស់នាងត្រលប់មកវិញ
you'll understand everything.
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាង។
Get out.
ចេញ។
Your Majesty. We still haven't found any trace of the Empress.
ព្រះករុណា។ យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ ​ដាន​របស់​អធិរាជ​ណា​មួយ​ឡើយ។
Your Majesty. No need to search anymore.
ព្រះករុណា។ មិនចាំបាច់ស្វែងរកទៀតទេ។
So this is it.
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
It seems I've spoiled you too much.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខូចច្រើនពេកហើយ។
If you keep causing trouble like this,
បើនៅតែបង្កបញ្ហាបែបនេះ
I won't let it slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
No matter what, find the Empress even if you have to search
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ស្វែងរកអធិរាជ ទោះបីជាអ្នកត្រូវស្វែងរកក៏ដោយ។
every corner of the land.
គ្រប់ជ្រុងនៃដី។
Yes.
បាទ។
(You'll return to your body sooner or later.)
(អ្នក​នឹង​ត្រឡប់ ​មក​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក​វិញ​ឆាប់ ឬ​ក្រោយ។ )
(I'll keep watch here.)
(ខ្ញុំនឹងមើលនៅទីនេះ។ )
(Let's see how you deny it then.)
(សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធ។ )
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Here is the strong tea you asked for.
នេះគឺជាតែខ្លាំងដែលអ្នកបានសុំ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
report to His Majesty at once.
រាយការណ៍​ជូន​សម្តេច​ភ្លាម​ៗ ។
Yes.
បាទ។
(Curse it.)
(ដាក់បណ្តាសាវា។ )
(He doesn't seem to plan on sleeping.)
(គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានគម្រោងគេងទេ។ )
(It's been so long already.)
(វាយូរណាស់មកហើយ។ )
(If I don't return soon,)
(បើមិនឆាប់ត្រលប់មកវិញ)
(that body will start to decay.)
(រាងកាយនឹងចាប់ផ្តើមរលួយ។ )
(But he keeps guarding it like this,)
(តែគាត់ការពារបែបនេះ)
(if I enter rashly,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំចូលដោយប្រញាប់ប្រញាល់)
(he'll definitely catch me.)
(គាត់ប្រាកដជាចាប់ខ្ញុំ។ )
(What should I do?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
(Fox demon.)
(បិសាចកញ្ជ្រោង។ )
(Let's see what you'll do this time.)
(ចាំមើលថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីលើកនេះ)។
Is what you said true?
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ?
Absolutely true.
ពិត​ប្រាកដ។
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
You wicked demon!
អារក្សអាក្រក់អើយ!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This morning, I went to deliver breakfast to His Lordship.
ព្រឹក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ ​ថ្វាយ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
As soon as I pushed open the door,
ពេលខ្ញុំបើកទ្វារភ្លាម
I saw this scene.
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Why am I in your bed?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើគ្រែរបស់អ្នក?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan ។
You truly can't change your demonic nature.
អ្នកពិតជាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរ ធម្មជាតិបិសាចរបស់អ្នកបានទេ។
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪ពិភពជីវិតរមែងប្រែប្រួល ដូចជាពពករសាត់♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមជាច្រើនបានកប់ ជ្រៅក្នុងបេះដូង♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪ មួយ​ក្រឡេក​មក​ក្រោយ អ្វីៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភាព​ទទេ​វិញ♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលរបស់កញ្ជ្រោង♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ ពពកនៃសុបិន មិនស្គាល់ភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរ♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪មួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪One sword startles the soul♪
♪ដាវមួយធ្វើឱ្យព្រលឹងវិញ្ញាណ♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ ពោរពេញដោយឋានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪ការជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឆ្នេរ♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ មានតែទូកតូចមួយប៉ុណ្ណោះ ដែលបើកកាត់ផ្ទៃមេឃដ៏ត្រជាក់♪
♪Life and death apart♪
♪ ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​ដាច់​ដោយ​ឡែក​
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪ ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិលដ៏ត្រជាក់♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪តាមរយៈជីវិត និងការស្លាប់ ជោគវាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪ យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោលបាត់ទៅ ♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪​ឈាម​លាប​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪គ្រាន់តែរាំជាមួយអ្នក មួយភ្លែត♪